ある会社は、Amazon S3 バケットからの Apache Parquet ファイルの読み込み、書き込み、変換を行うことを必要としています。ある機械学習エンジニアは、Python でカスタム変換クリプトを作成して、このプロセスを自動化するように依頼されました。
運用上の労力を最小限に抑えながら、これらの要件を満たすソリューションはどれですか。

ある会社が、過去の傾向に基づいて将来の売上を予測する機械学習モデルを構築したいと考えています。同社では、数年分の売上データをオンプレミスデータベースの SQL サーバーに保存しています。同社は AWS を使用しており、AWS とオンプレミスデータベース間の専用ネットワーク接続を行っています。機械学習エンジニアは、Amazon SageMaker の構築済み Docker イメージを使用してモデルをトレーニングしています。
モデルのトレーニング用データを取り込むために、エンジニアはどのアプローチを使用する必要がありますか。

ある金融サービス会社が Amazon SageMaker Feature Store に特徴量グループを作成しました。特徴量グループには、さまざまな分野のユーザー関連の機械学習の特徴量が管理されています。データは既に SageMaker Feature Store にロードされています。機械学習エンジニアは、特徴量グループに新しい特徴量を追加する必要があります。この特徴量グループは、複数の機械学習マーケティングモデルで使用されます。機械学習エンジニアは、新しい特徴量の値が含まれるように、履歴レコードを更新しなければなりません。
機械学習エンジニアが新しい特徴量を追加する際に取るべきステップの組み合わせは、次のうちどれですか。(2 つ選択)

ある会社が、マーケティングキャンペーンの指針とするために、Amazon SageMaker の機械学習モデルを使用しています。トレーニングデータは Amazon Redshift から取得されます。データ準備ステップには、トレーニング特徴量を得るために、結合、変換、データの補完が必要になります。データリネージは保存する必要があります。データサイエンスチームは、新しいモデルを構築できるように、毎月初めに新しい特徴量セットが Amazon SageMaker 特徴量ストアに保存され、バージョン管理されることを期待しています。
最小限のコードでこれらの要件を満たすステップの組み合わせは、次のうちどれですか。 (2 つ選択)

ある機械学習エンジニアが、セマンティックセグメンテーションのコンピュータビジョン製品を開発しています。機械学習エンジニアは、Amazon S3 に保存されている、ラベル付けされていない画像データセットを持っています。Amazon SageMaker で組み込みの分類機械学習モデルをトレーニングするためのデータセットを準備するために、画像にラベルを付ける必要があります。
運用上のオーバーヘッドを最小限に抑えながら、これらの要件を満たすソリューションはどれですか。

機械学習エンジニアは、サポートベクターマシン (SVM) の回帰モデル用の住宅データセットの前処理に、Amazon SageMaker Data Wrangler を使用しています。データセットには、特徴量 Property_Age (値 1～10) が含まれています。またデータセットには、ほとんどの値が 300,000 近辺で、いくつかの外れ値 (最大 15,000,000) がある特徴量 Property_Price も含まれています。モデルで最適なパフォーマンスを実現するためには、特徴量スケールが同様であることが要求されます。
モデルに適用するべき SageMaker Data Wrangler のスケーリング関数はどれですか。

ある企業はリアルタイム推論用に複数の ML モデルをデプロイしました。データチームはこれらの ML モデルを毎晩トレーニングするために、新しいストリーミングデータセットを処理する必要があります。このデータチームは複数の ML モデルや複数のチームで共有可能な特徴量を作成するために、Amazon SageMaker Feature Store を作成しようと考えています。
以下のリストから、特徴量を作成して共有するための正しいステップを選択して並べ替えてください。各ステップを 1 回だけ選択するか、まったく選択しないでください。(3 つ選択して並べ替え)
特徴量グループをオフラインストアに関連付ける。
データをオンラインストアにストリーミングモードで取り込む。
特徴量グループを作成する。
データをオフラインストアにストリーミングモードで取り込む。
特徴量グループをオンラインストアに関連付ける。
データをオフラインストアにバッチモードで取り込む。

ある機械学習エンジニアが Amazon SageMaker Data Wrangler を使用して、住宅価格を予測する機械学習モデルをトレーニングするためのデータセットを準備しています。データセットは、過去 10 年間の住宅データを日付順に並べたもので、場所、サイズ、価格などの特徴量が含まれています。機械学習エンジニアは、予測バイアスを減らし、モデルが将来のまだ見ぬデータに対しても適切に一般化されるようにしたいと考えています。
SageMaker Data Wrangler の分割変換のうち、要件を満たすものはどれですか。

ある企業が、Amazon SageMaker リアルタイム推論を使用して、6 か月前に本番環境に機械学習モデルをデプロイしました。同社のウェブサイトは、リアルタイムエンドポイントを使用して、顧客に製品のレコメンデーションを提供しています。過去 6 週間において予測の有効性が低下し、売上の減少につながりました。
製品レコメンデーションを長期的に改善できるのはどのソリューションですか。

ある会社は、Amazon SageMaker を使用して、コードを記述する必要なくデジタルマーケティングキャンペーンの予測モデルを構築したいと考えています。データセットは、Amazon S3 に既にロードされている表形式のデータで構成されています。同社は、データサイエンティストがすべてのモデルのパフォーマンスと公平性を確認することを義務付けています。データサイエンティストは、モデルによって予測される結果に対する特徴量のわずかな影響を評価するために、部分依存プロットを必要とします。
運用上のオーバーヘッドを最小限に抑えながらこれらの要件を満たすステップの組み合わせは、次のうちどれですか。 (2 つ選択)

あるデータサイエンスチームは、過去数年間に Amazon SageMaker で 50 を超えるモデルを構築してきました。それぞれのモデルは社内のさまざまなビジネスグループをサポートしています。データサイエンスチームは、モデルの重要な詳細情報を文書化したいと考えています。重要な詳細情報には、モデルの背景や目的などがあります。重要な詳細情報により、モデルの利用者は社内で利用可能なモデルを閲覧して把握できるようになります。
運用上のオーバーヘッドを最小限に抑えながら、これらの要件を満たすソリューションはどれですか。


ある会社は Amazon SageMaker を使用して、機械学習モデルのトレーニングと評価を行っています。同社はこのモデルを使用して、電子メールがスパムかどうかを予測しようとしています。このモデルは社内メールに使用されるため、同社は正当なメールに誤ってスパムのフラグが付かないようにしたいと考えています。
これらの要件を満たすモデル評価メトリクスはどれですか。

ある会社が、Amazon SageMaker を使用して、気候モデリング用の深層学習モデルを構築しました。呼び出しのたびに、モデルは 400 MB のデータを 30 分間処理して予測を返します。気候モデルは、新しい気候イベントが検出されると自動的に呼び出されます。同社には、深層学習モデルを本番環境に移行するためのデプロイ戦略が必要です。コールドスタートは許容されます。
最も費用対効果の高いソリューションはどれですか。

あるデータサイエンティストは機械学習モデルをデプロイする必要があります。このモデルは 24 時間ごとに呼び出されます。モデルはリクエストの処理に 90 分かかります。
これらの要件を最もコスト効率に優れた方法で満たすソリューションはどれですか。

ある図書館が本のレコメンデーションシステムを設計しました。システムは Amazon SageMaker エンドポイントを使用してデプロイされています。エンドポイントには、呼び出し数メトリクスに基づいて自動スケールするターゲット追跡スケーリングポリシーがあります。システムのデプロイ後、トラフィックのスパイクが断続的に見られ、オーバースケーリングが発生しました。機械学習エンジニアは、トラフィックのスパイクに対処するソリューションを実装する必要があります。
運用上のオーバーヘッドを最小限に抑えながら、これらの要件を満たすソリューションはどれですか。

ある機械学習エンジニアが、ある電気通信会社の顧客解約率を分析するためのモデルをトレーニングしたいと考えています。機械学習エンジニアは、Amazon S3 で利用可能なデータセットを使用して、Cox モデルを Amazon SageMaker トレーニングジョブに適合させるスクリプトを作成しました。トレーニングコードは、scikit-learn、NumPy、pandas などのサードパーティ製 Python ライブラリ、そして独自ライブラリへのアクセスを必要としています。独自ライブラリのコードは変更できず、コードはプライベートアーティファクトリポジトリで入手できます。
運用上のオーバーヘッドを最小限に抑えながら、トレーニングジョブを実行できるソリューションはどれですか。

ある機械学習エンジニアは、機械学習モデルを構築するために、既存の Amazon SageMaker Pipelines のパイプラインをメンテナンスしなければなりません。機械学習エンジニアは、現在のパイプラインを変更して、カスタムのモデルトレーニングロジックを実装する必要があります。トレーニングコードは Python で記述されています。
これらの要件を満たすために、機械学習エンジニアはどの修正を行うべきですか。

ある会社では ML アルゴリズムを使用して重要な機器の予知保全を導入したいと考えています。同社では予知保全ソリューションの開発、デプロイ、管理が必要です。
この会社は、モデルをトレーニングして登録し、JSON 形式の変換を適用するワークフローを作成しようとしています。
最小限の運用上の労力で、これらの要件を満たすソリューションはどれですか。

機械学習エンジニアは、リアルタイム推論用に設定されたエンドポイントを持つ、本番環境の機械学習モデルをモニタリングしなければなりません。 モデルトレーニングデータと推論 I/O データは Amazon S3 に保存されています。 機械学習エンジニアは、本番環境におけるデータドリフトを追跡して、モデルをトレーニングしたときと予測の質が変化していないかどうかを確認する必要があります。
機械学習エンジニアは、トレーニングデータのベースラインを作成するために、どのソリューションを使用するべきですか。

ある会社が、Amazon SageMaker フレームワークのエスティメーターを使用して TensorFlow モデルを開発しています。このモデルでは、システムの使用率が高くなっています。機械学習エンジニアは、システム利用のボトルネックをリアルタイムで特定する必要があります。
これらの要件を満たすソリューションはどれですか。

ある機械学習エンジニアが、AWS アカウントにデプロイされている機械学習ソリューションを構築しました。このアカウントは会社の機械学習チームによって共有され、既に他のプロジェクトもそこで実行されています。同社は AWS Cost Center を使用して、ソリューションで使用されるすべての AWS リソースのコストを追跡する必要があります。これらのリソースには、Amazon SageMaker パイプライン、Amazon S3 バケット、AWS Glue テーブルでの、トレーニングとバッチ推論のワークフローが含まれます。
プロジェクトのコストのグループ化と追跡の要件を満たすソリューションはどれですか。

ある企業が Amazon SageMaker を使用して機械学習モデルを開発することを計画しています。トレーニングデータセットは機密性が高いもので、同社が SageMaker を実行する予定の場所とは異なる AWS リージョンの Amazon S3 に保存されています。トレーニングデータセットは、処理中にパブリックインターネットに公開されることがあってはなりません。
これらの要件を満たすソリューションはどれですか。

ある金融会社には、Amazon SageMaker ノートブックインスタンスからの直接インターネットアクセスは許可しないというコンプライアンスポリシーがあります。機械学習エンジニアは SageMaker ノートブックインスタンスでの直接インターネットアクセスを無効にし、VPC 内のプライベートサブネットでインスタンスをホストしました。ただし、SageMaker インスタンスを更新するにはインターネットアクセスが必要です。
これらの要件を満たすソリューションはどれですか。

あるデータサイエンティストが、Amazon SageMaker Studio ノートブックを実行しています。コードは AWS Secrets Manager に保存されている認証情報に依存しています。データサイエンティストは、許可する権限アクセスを最小限に抑えたいと考えています。
プログラムでのアクセスを許可するアクションはどれですか。
